¿Qué?
Espera, espera.
Jefe,
¿a qué te refieres con calentar?
Ted, hice mi investigación.
Tú solías ser una estrella.
Si no fuera por ese accidente,
ya estarías en el Salón de la Fama.
Necesito que te calientes.
¿Ted?
¿Ted Vincent?
El mismo tipo al que los medios solían llamar
¿El mejor jugador de la NCAA?
¡No way! ¿Eres mi entrenador jefe?
Gracia.
Soy el entrenador jefe.
No puedo salir ahí y ser un jugador.
En realidad, puedes.
Te registré como jugador antes de empezar.
Estás oficialmente en la lista.
Anda, calienta.
Mis piernas sanaron...
pero hace mucho que no juego.
¿Puedo hacer esto realmente?
¡Ey!
¿Quieres ese anillo del Super Bowl o no?
¿Eh?
Tú puedes.
Ahora,
me llevaré el campeonato que me pertenece.
Quizás...
Quizás sea mi última oportunidad
de pisar ese campo como jugador.
El pasado ya no me duele.
¡No me detendrán ahora!
Bien.
¡Vamos a aplastarlos!
¡Sí!